Nuetras web constara de 10 paginas que seran:
-Una principal que seria el inicio, donde podemos encontrarnos con un test, una busqueda y patologias.
-Ademas dispondremos de una pagina web por cada patologia que son 8. Con la siguientes información: descripción, causas, síntomas, tratamiento.


Pagina principal

En la parte superior de la pagina principal encontramos un banner compuesto de tres imagenes(test, busqueda, patologias)
que a su vez son botones que te redirigiran a la opción deseada.

Al pulsar el boton test, la pagina hara un autoscroll a el inicio del test, el cual contara con diez preguntas para identificar tu patologia.
Al final de las preguntas se situa el boton de resultado que te redirigiran a tu diacnostico.

Mas abajo encontraremos el cajon de busqueda;

Indice patologias, con n hypervinculo con enlace a cada una de las patologias, que estaran documentadas en otras paginas.

--------------------------------------

Paginas de patologias

La web tendra un titulo donde se indicara el nombre de la patologia. Primero indicaremos la descripcion de cada patologia, luego casusas, sintomas y tratamiento.



//Necesitamos que nos indique de cuantas preguntas sera el test. Decidir el nombre de la pagina web(Titulo), esquema de navegación.

